晚上好！大家晚上好！
こんばんは！皆さんこんばんは！
看得到吗？听得到吗？
見えてますか？聞こえてますか？
好像已经开始了！太好了！
始まったらしい！よかった！
太好啦——！
よかったー！
“能看到哦”，谢谢大家！
見えてるよ、ありがとうございます！
这是第2次粉丝俱乐部限定直播！
ファンクラブ限定生配信2回目！
我没记错吧？
ということで合ってますよね？
是第2次对吧？是第2次哦～
2回目ですよね？2回目ですよー
上次实际上该怎么说呢？
前回は実質なんて言うんですか？
算是企划会议之类的……
企画会議なんか
虽然上次有点像是第0期的感觉
第0回みたいな感じではありましたけど
不过这已经是第2次了呢
2回目でございます
能有第2次真的很感激！
2回目ありがたい！
我才要谢谢大家呢！
こちらこそありがとうございます！
感谢大家的收看
見てくださって
上次虽然有点像是第0期
前回は0回的な感じでは
那样的感觉……
あったんですけれども
不过今天呢，
今日はですね、
写真集终于正式发售了
写真集がついに発売されたということで
所以也想着来聊聊写真集的话题
写真集の話もしたいなとか思いつつ
今天呢，
今日はね、
除了去了Niconico町会议
ニコニコ町会議に
叨扰了大家这件事之外，
お邪魔したっていうのもあるし
还有什么事要说来着？
あと何の話？
对了，有个通知！
ちょっとお知らせ！
有个消息要告诉大家哦。
お知らせがあるんですよ
快结束的时候会有个通知，
ちょっと最後の方でお知らせもあるので
要是大家能陪我聊到最后就好了呢——
最後までお付き合いいただければなー
我是这么想的。
なんて思います
先从什么话题开始聊呢？
何の話からする？
要先从町会议聊起吗？
町会議の話からする？
在Niconico町会议上
ニコニコ町会議に
刚才我还在登台出演呢，
先ほどまで出演しておりまして
就是那个叫MSONIC的
モンソニっていう
《怪物弹珠》的衍生企划作品，
モンストのスピンオフ作品なんですけど
是个节奏音乐游戏呢，
リズムゲームのね
是的，在这个作品里
はい、作品の
算是挺高难度的
なんか高難易度の
这么一部作品，
作品なんですけど
在叫作“Legend”的环节里
レジェンドっていうのに
说是要去挑战呢
挑戦しようっていうね
在这样一个企划里，我和甲田小姐
企画で私と甲田さんが
被邀请过去了
呼ばれて行ったんですけど
但我既没在《怪物弹珠》
私、モンストにも
也没在《Mon-Sonic》里
モンソニーにも
出演过
出演していないということで
所以介绍我的时候
なんか紹介のされ方が
就像是“音游玩家声优——”
音ゲープレイヤーのみたいな声優さん、
“中岛由贵小姐！”这样
中島由貴さんですみたいな
就是被这样介绍的
感じの紹介のされ方したんで
我今天呢，
私今日は
去了Niconico町会议，
ニコニコ町会議に
想着去打扰一下，
お邪魔したいなと思って
在Niconico町会议上，
ニコニコ町会議に
作为音游玩家，
音ゲープレイヤーとして
登台出演了。
出演させていただきました
有回放留着的，
アーカイブがね、残っているので
还没看的小伙伴，
ぜひまだ見てない方はね
一定要去看看哦。
見てほしいんですけれども
不过当时真的吓了一跳呢。
でもびっくりしたもん
因为我平时很喜欢玩音游，
私が音ゲーが好きっていうことで
竟然能作为一名音游玩家
音ゲープレイヤーとして
被邀请过来，
呼ばれるくらい
原来大家这么了解我啊，
知っていただけてるんだっていうのに
对此我感到非常吃惊。
衝撃を受けまして
刚收到邀请的时候
お話いただいたときは
确实吓了一跳，
びっくりしたんですけど
不过这次有幸能来出演，
今回出演しまして
还挑战了名为“Legend”的难度，
レジェンドという難易度を
亲自体验了一番。
やらせていただきまして
企划的大致内容是
なんか企画の内容が
在那个叫Legend的
なんかそのレジェンドっていう
难度下，3首歌里通关2首
難易度を3曲中2曲クリア
不用全连
フルコンじゃなくて
只要能把歌曲打到最后顺利过关
楽曲を最後までクリアできれば
就会给我和甲田
私と甲田さんに
送MonSonic的周边
モンソニのグッズを
说是会送给我们
送ってくれるっていう
当时是这么个活动内容呢
内容だったんですよ
所以到场的各位
だから来てくださった方に
并不是送大家礼物之类的，
プレゼントとかではなく
而是送给我们礼物呢，
我々にそうプレゼントをね
对，是能让我们抽中奖品的内容，
そう景品が当たるよっていう内容で
稍微比平时……
ちょっと普段よりは
感觉轻松了一点呢。
ちょっと気が楽でしたね
要是给到场的大家送礼物的话，
来てくれてるみんなにプレゼントだと
就会觉得“必须得加把劲才行”，
頑張んなきゃってなるんですけど
但要是给自己的话，
自分にだったらな
就觉得最坏就算搞砸了也只是自己没拿到嘛。
最悪失敗しても自分だからみたいな
对对对，有点……
そうそうそうちょっと
好啦好啦好啦好啦好啦
まあまあまあまあまあまあ
心想算了吧
いっかと思って
之后会邮寄过来
後日郵送されることが
这事已经定下来了
決定しまして
居然成功通关了挑战！
なんとチャレンジにクリアしました
真的太让人吃惊了
本当にびっくりです
虽然我是第一次玩
初見でやらせていただいたんですけど
但我之前一直是用大师难度
私ずっとマスターで
在玩Mon-Soni的
プレイしててモンソニは
所以还以为这次也是打大师难度呢
だからマスターをやるんだと思って
当天去了现场 Master 难度都没打
当日行ったらマスターやらず
就先热个身
小手調べに
被安排打了 Expert 难度
エキスパートをやらされて
紧接着就说有个叫 Legend 的
その後すぐにレジェンドっていう
全新难度
新しい難易度
把这次专门为超会议制作的难度
今回の超会議用に作られた難易度を
让我直接初见盲打
初見でやってくださいって言われて
我心想这也太魔鬼了吧
なんて鬼畜なんだと思って
啊哈哈哈哈哈哈
あははははははは
不过毕竟是音游玩家嘛
音ゲープレイヤーですから
我其实水平没那么高的
そんな上手じゃないんです私
虽说像是作为音游玩家
音ゲープレイヤーなんか
像硬核高玩那样
ガチでやってる人みたいな感じで
被叫了过来
呼ばれたんですけど
但我其实完全是个休闲娱乐党
私全然エンジョイ勢なんで
只会去打自己觉得好玩
楽しい自分にとって
并且擅长的谱面
得意な譜面しかやらないし
要是打不出全连
フルコンが取れなかったら
也不会去进一步死磕了
それ以上のことをしないんですよ
所以像《世界计划》也是这样的
だからプロセカとかもそうなんですけど
一个一个地，
一個一個
得把Expert难度也打完……
エキスパートをやらないともう
包括它在内的所有难度，
含め全部のね難易度をね
我现在正在挑战
今フルコンを取ろうっていう
全部打出全连呢，
チャレンジしてるんですけど
不过Master难度太难了，
マスターって難しいから
所以我基本没怎么打。
あんまりやってないんですよ
打到Expert为止，
エキスパートまで
从Easy到Expert
イージーからエキスパートまで
全都拿到全连之后，
全部フルコン取ってから
总有一种想打上Master的
マスターに行きたいっていう
莫名其妙的执念，
謎のこだわりがあって
所以其实只是娱乐休闲，
だからエンジョイ
并没有说会把那么难的谱面
そんなに難しい譜面を
特别死磕硬磨地
めちゃめちゃ粘って粘って
去反复练习，
練習してたわけじゃないんで
所以在去玩其他游戏时，
他のゲームに行った時に
就会有点怎么说呢，
こうなかなかなんだ
没法很好地适应过来呢。
対応ができなかったりするんですよ
不过这次那个……
でも今回その
Monst Sonic!的Legend难度
モンソニーのレジェンド
虽然难到爆就是了
ゲロムズかったんですけど
但初见还是顺利通关了
初見でクリアまでは行った
本来觉得绝对不可能过的
絶対に無理だと思ってた
我觉得简直难到吐
私ゲロムズだった
有人玩过了吗？
やった人いる?
在会场也是可以玩的哦
会場でもね遊べたんですよ
是啊，通关真的太厉害了
そうクリアすごいです
谢谢！
ありがとうございます
音符排得特别密集
ノーツだいぶ詰まってて
玩《Monst Sonic》时我发现
モンソニー遊んでて思ったのは
自己要是把
自分はそんなに
音符速度调得太快的话
ノーツの速度を速くしすぎると
就会看不清楚，
見えないなっていうのがあったんで
所以之前一直调得偏慢。
ゆっくりめにしてたんですよ
打到Expert难度为止
エキスパートまでは
音符速度都是设在7.5，
ノーツの速度7.5にしてて
到了Legend难度，
レジェンドの時は
就想着再调低一点去打的话
もうちょっと下げてやってみたら
说不定能过。
いけるかなと思って
我把它调到7.0了哦
7.0にしたんですよ
结果没想到运气很好
じゃまさかの運良く
加上当时编入队伍的
その時にね編成されていた
卡组里那些角色们的
デッキにいた子たちの
技能帮了大忙
スキルの助けもあって
总算是勉强通关了，不过……
なんとかそうクリアしたんですけど
打第二首歌的时候
2曲目にやった
那首叫《Link》的曲子啊
リンクっていう楽曲がね
副歌之前感觉都还
ちょっとサビ手前までは
挺不错的呢……
良かったんですけどね
感觉从副歌开始
なんかサビから
掉下来超多音符
めっちゃノーツが降ってきて
刚才那到底是什么啊
何だったんだろうあれは
哇了一声就结束了
わーって言ったら終わりました
大概就是这种感觉
そんな感じで
不过Expert难度的话
でもエキスパートに関しては
我可是打出了All Perfect呢
私オールパーフェクト出したんで
就原谅我吧
許してください
现场气氛也非常热烈
会場も盛り上がりました
甲田小姐也是超惊险呢
あの甲田さんがギリギリのね
如此戏剧性的
ドラマティックな
通关方式，
クリアの仕方してたんで
现场气氛超级热烈，
最高に会場も盛り上がって
直播间里肯定也非常热闹吧。
配信もきっと盛り上がったことでしょう
所以大家可以去YouTube
なので皆さんYouTubeね
看一看，
見ていただければなと
因为有录播回放，
アーカイブがあるので
请大家一定要去看哦。
ぜひ見てください
确实是这样呢，
そうなんだよね
高难曲目常有的情况。
高難易度楽曲あるある
一开始还觉得挺有戏的
最初は行けそうと思って
结果突然难度就上来了
いきなり山が来る
对，真的就是那样
そう本当にそれだった
被干脆利落地干掉了呢
綺麗にやられた
真的太让人吃惊了
びっくりしました本当に
请大家一定要再去回看重温一下哦
ぜひまた見返してみてください
拜托大家啦
よろしくお願いします
还有呢，MonSon也
そしてねモンソンにも
请大家务必去玩玩看哦，那么
遊んでみてくださいということで
以上就是本次Niconico町会议的内容了
ニコニコ町会議でございました
玩得超开心的
楽しかった
毕竟难得参加了一次町会议
久々に町会議に参加できたんで
而且跟甲田桑见面
で甲田さんに会うのも
也是隔了超级久的
めっちゃ久々だったんですよ
上次见还是在KONAMI的直播上呢
コナミさんの生配信ぶりだったんで
我都记不清到底是几年前了
ちょっと何年ぐらい前なのかわかんない
7年……7年……7年？8年？
7年7年7年8年
但真的是隔了差不多那么久
でもそれぐらいぶりに
才又见到了甲田桑
お会いしたんですよ甲田さんに
对啊对啊，所以说呢
そうそうだからね
真的是超级久违地见到了，
めちゃめちゃ久々にお会いして
彩排的时候也是，
すごいリハ中も
聊得特别起劲，
めちゃめちゃ喋ってたし
在休息室里其实也等了蛮久的，
控室でも結構待ち時間あったんですけど
对，我觉得真隔了那么久，
そうそれぐらいぶりだと思う
大概有7年没见了吧，
7年ぶりとかだったんじゃないかな
感觉大概是在做Rosé之前，
多分ロゼやる前のような気がするから
感觉时隔了七八年才见到呢。
7年8年ぶりにお会いした気がします
真的特别开心呢，
すごいね楽しく
一起办了这场活动。
イベントさせていただきましたね
7年真的很厉害呢
7年ってすごいよね
对啊对啊
そうそう
毕竟我……
まあなんせ私が
今年已经迎来10周年了呢
今年10周年でございますので
是声优出道10周年了呢
声優デビュー10周年でございますね
有着这10年满满的回忆呢
10年間のね思い出がございますよ
作为声优活动了这么久
声優として活動してね
嗯，是呢
うんそうだね
那大概是20岁左右的时候吧
じゃあ20歳ぐらいの時だ
这么一想可能还要更早
って考えるともっと前かも
大概是十几岁的时候吧
10代の時だったのかな
不知道了呀
わかんないや
虽然记不太清了
ちょっと記憶にあんまりないけど
找找看吧 能搜出来吗
探してみよう 出てくるかな
查一下的话
調べたら
Twitter上不是有嘛
Twitterにあるじゃないですか
那个搜索功能
調べる機能
在个人主页能用的那个
プロフィールのところでできるやつ
用那个试试看
あれ使ってみよ
肯定八成就是那时候
絶対多分その時
我觉得应该有写才对啊
書いてるはずだと思うんだけどな
没有Coda桑
コーダさんない
是因为年代太久远搜不出来吗
過去すぎて出てこないのかな
要是加上BEMANI去搜的话
BEMANIとかで入れたら
能搜出来吗
出てくるかな
肯定不是片假名吧
カタカナじゃないなきっと
搜“BEMANI Coda”能出……
BEMANI コーダな 出
……来吗，不知道行不行
てくるかなどうかな
DOLCE.桑倒是
ドルチェさんは
能搜出一大堆呢
めっちゃ出てくるんだけどな
不对 明明感觉会有的，怎么
違う いそうだったのにC
搜出来的都是这个啊
のやつが出てくるな
不是这个啦
違うんだよ
不对
違う
明明感觉会有的，但并不是呢
いそうなのに違うね
翻出了我好久以前玩jubeat的
すごい昔の私のユビートの
结算成绩
リザルトが出てきた
好厉害，居然还拿过SSS，超
すごいトリプルSとか取ってるめ
级闪耀的嘛
っちゃ光ってんじゃん
我以前jubeat玩得挺好的嘛
私ユビート上手だったんだね
在某个企划里
とある企画で
我玩了jubeat呢
私ユビートしたんですよ
真的超级久违了
めっちゃ久々に
近期应该就会发布了，大家敬请期待
ぜひそのうち上がると思います
工作人员很厉害地
すごいスタッフさんが
帮我调出来了
出してくれました
有了有了！
いたーいたー
是2018年啊
2018年だ
7年前，刚好是刚加入Roselia的时候
7年前 ちょうどロゼに入ってすぐだ
刚加入那会儿呢
加入してすぐだ
哇，都是好怀念的面孔
うわー懐メンツ
这是什么姿势啊
なんだこのポーズ
这是什么？什么姿势？
これ何？ 何のポーズ？
对了，是BRADIO各位
そうだBRADIOさんが
来做客的那一期
来てくださった回だ
哇，非常感谢
うわ、ありがとうございます
真怀念啊
懐かしい
我加入Roselia了
ロゼリア加入してました
我撒谎了
嘘つきました
真的非常抱歉
大変申し訳ございませんでした
刚加入不久呢
してすぐですね
是加入后的几个月
数ヶ月後加入後でした
从那之后
それぶりに
时隔7年再次见面
7年ぶりにお会いしたので
真是好久不见了
久々でした
真的非常开心
本当に楽しかったです
那么今天呢
今日はということで
写真集大家
写真集皆さん
都入手了吗？
ゲットしてくれましたか？
来，这边是通常版
さあこちらが通常版
这是infosquare
こちらがインフォスクエア
限定版的封面
限定版の表紙でございます
怎么样？
どうですか？
想稍微剧透一下
ちょっとネタバレしたいんですけど
可以吗？
してもいい？
有因为“还没收到、还没看”
まだ届いてない、見てないから
而希望我不要剧透的人吗？
やめてみたいな人いますか？
“买啦” 谢谢大家
「買った」ありがとうございます
“两版都入手了” 好开心
「両方ゲットした」嬉しい
“可以剧透”“明天到”
「してもいい」「明日届く」
明天才送到吗？
明日届くの？
那这样吧，
じゃあそうですね
请先把眼睛闭上。
目つぶっていただいて
等下我说“闭眼”的时候，
今から目つぶってって言ったら
就请闭上眼睛哦。
つぶってください
因为那时候会剧透，
その時ネタバレするんで
就算还没收到，
届いてなくても
觉得被剧透也没关系的人，
ネタバレいいよって方は
就尽管看吧。
全然見てくださいね
签名书寄到了！
サイン本届きました
谢谢大家
ありがとうございます
之前写了超多呢
この前めっちゃ書きましたね
感觉剧透一下也没关系了
ネタバレしても良さそうなんで
所以想稍微聊一下
ちょっとしたいなと思います
我最喜欢的照片……
私のねお気に入り写真を
“可以稍微公开一下吗？”
ちょっと公開してもいい？
被这样问了
って言われたんで
不过这个要怎么展示才好呢？
でもどうやって見せればいいのこれ？
我最喜欢的是哪一张来着？
どれだっけ私お気に入り？
这个这个，这张怎么样？
これこれこれどう
我来给大家看看吧
やって見せようかな
我最喜欢的照片
私のお気に入り写真
不知道跟大家的一样吗
みんなと一緒かな
可以直接就这样亮出来吗？
もう普通にパッて見せていいですか？
这个两面都会被看到耶
これ両面見えちゃうんですけど
没问题吗？
いいんですか？
要来喽——
いきまーす
我最喜欢的是这张
私のお気に入りはこれ
就是这张照片
この写真です
虽然是不经意间随手拍的
不意に撮った写真なんですけど
表情很到位啊
いい表情してますね
有点欠揍的表情
ちょっとムカつく顔
跟旁边这只袋鼠
この横のカンガルーと
感觉有点像呢
ちょっとなんか近しい
不觉得挺像嘲讽脸的吗
なんか煽り顔じゃないですか
我真的很喜欢这个
これすごく好きですね
就我个人而言
個人的には
很可爱吧
可愛いでしょ
表情有点让人想揍它
ちょっとムカつく顔してる
像在说“嗯——”一样
んーみたいな
装个酷之类的呢
スカしてみたいなね
很可爱吧
可愛いでしょ
这是我最喜欢的一张
これが私のお気に入りです
然后工作人员最喜欢的
んでスタッフさんのお気に入りも
也说可以公开出来
公開していいということで
这个其实我也……
これは私も
虽然大家可能会问“那你怎么没选呢”
そうなんで選んでないんだって
类似这样的话
話ですけど
但这也是我当时纠结过的
私も悩んだやつ
就是这个，草莓！
これでいちご!
这个不是超棒的吗？
これめっちゃ良くない？
工作人员的……
スタッフさんの
女性工作人员的最爱是
女性スタッフさんのお気に入りは
这个草莓哦。
このいちごでございます
很会卖萌对吧？
あざといでしょ？
因为啊，
だってさ
买了这本写真集的人
この写真集持ってる人は
应该都会懂的吧，
分かると思うんだけどさ
在这前一页啊，
その前のページがさ
简直超级胡闹的。
めっちゃふざけてるんですよ
可不能再这么做啦
もうやっちゃいけないよ
比如扑到床上什么的
ベッドにダイブなんて
蹦跳着坐下
ジャンピングして座って
明明笑得超级开心
爆笑してるんですけど
之后却露出了这么撩人的表情呢
その後このあざとい表情ですよ
由贵酱只要肯做还是能做到的嘛
ゆきちゃんやればできる
感觉会被吐槽“别自吹自擂了”
自画自賛やめろって言われそう
真的
本当に
哎呀，真的
いやー本当に
我觉得做成了一本很棒的写真集哦
いい写真集になったと思いますよ
首先从我个人来看，全都是好照片
まず個人的にいい写真ばっかり
既有自然的表情
素の表情もあるし
也有特意摆pose帅气的表情
なんか決めてる顔もあるし
还有点那种……
ちょっとねなんか
成熟性感的氛围
大人っぽい感じもあるし
泡泡浴、泳装
泡風呂に水着に
睡衣，还有休闲便服
寝巻きにカジュアル
果然这个露屁股了吧
やっぱこれケツ出てますよね
虽然希望你这样做……
してほしいんですけど
我什么都（没……）
私何も
能再给你们看一张吗？
もう一枚見せていいですか
当时什么都没想
何も思わず
就通过了这张照片……
この写真OKしたんですけど
但我这儿是不是露出来了？
これこう私出てますよね
这应该不是屁股吧？
これケツじゃないよね
我这屁股都露出来了啊！
私これケツ出てんだけど
本来想让大家闭上眼的
目つぶってくださいって
结果给忘了说……
言うの忘れちゃった
对不起对不起对不起！
ごめんごめんごめん
请大家闭上眼睛！
目つぶってください
已经晚了，虽然刚才说了脸是OK的
もう遅い 顔ねOKっつったけど
从哪里开始算屁股判定啊？
どこからがケツ判定？
但这不就是屁股吗？
でもこれはお尻なんじゃないの？
说是这个嘛、不太好评价
これはね、コメントしづらいって
被这么说了。真是失礼了。
言われた。失礼いたしました。
虽然算不上翘臀，但确实是屁股
ケツではないが尻ではある
那绝对就是屁股吧
ケツだろそれは
我真的是刚刚才注意到
本当に今気づいた
说是屁股……
お尻って
正因为是本人才能把“屁股”连着喊
本人だからケツ連呼できる
是这样吗
そうですか
毕竟是FC限定
FC限定だから
不管我用什么措辞
私がどんな言葉遣いをしても
我都觉得会被原谅的
許されると思ってるんで
所以就请多包涵啦
許してくださいということで
就是这样一本写真集
こんな写真集です
没问题吧？
大丈夫かな
要是觉得“我还没被剧透呢”
もしネタバレくらってないな
这样的人
っていう人
刚才被我稍微……
今の私がちょっと
在我说“请闭上眼睛”之前
目つぶってくださいって言う前に
就已经闭上眼睛的人
目つぶってた人は
“屁股到底是什么呢”
ケツってなんだろうって
去琢磨“屁股到底在哪里呢”
ケツってどこだろうっていうのをね
大家一定要试一试哦
皆さんぜひぜひやってください
请发挥想象找找看吧
想像して見つけてください
有人评论说“已经超级满足了没关系”
大満足なのでオッケーですって来てる
超级让人在意的啊
めちゃくちゃ気になる
这个会留录播回放来着吗？
アーカイブに残るんでしたっけこれ
之后会重新上传的对吧
後であげ直すんですよね
糟糕，给忘了。
やっべ忘れてた
一直在连着喊屁股呢。
ケツ連呼してる
比如什么屁股啊臀部之类的。
ケツだーとか尻だーみたいな
毕竟是自己的才能说出口嘛。
自分のだからね言えるんですよ
好险啊——
あぶねー
上次的那期已经上传了吗？
前回のやつはもう上がってるんですか
哎呀真是的。
あらやだ
大家，之后就会像那样上传哦。
あんな感じで上がりますよ皆さん
直播回放会保留到什么时候？
アーカイブがいつまで残るの
一直都在。
いつまでも
我要是说想删掉就会被删掉
私が消したいって言ったら消える
那就删掉吧
じゃあ消してもらおう
骗你的，才没有那回事啦
嘘そんなことないよ
不会那么快就删掉的啦
そんなすぐに消さないよ
姑且算是限时公开
一応期間限定ということで
就像 BanG Dream! 的
バンドリさんの
BanG Dream! 经常搞的那种
バンドリさんがよくやるやつ
虽然说是限时公开
期間限定って言いながら
却一直公开了好几年的那种
何年もずっと公開してるやつみたいな
有人说“还好没睡”呢
起きてよかったって言ってる人いる
但没说是到什么时候为止
いつまでとは言っていない
就是这种套路对吧
っていうやつね
对对对对，反正会留着的哦
そうそうそうそうまあ残しますよ
在粉丝俱乐部发过的花絮照里
FCに載せてたオフショット
没放出来的那些，今天打算公开一下
出ないやつを今日公開しようかなと
哇好开心，好想看啊
なんとまあ嬉しい見たいです
一起来看吧，那就拜托了，请放吧
見ましょうじゃあお願いしますどうぞ
这是小袋鼠呢
ワラビーがねこれ
这算是一只野生的小袋鼠呢
一応野生のワラビーなんですよね
对，给野生的小袋鼠
そう野生のワラビーに
说是可以亲自喂食
餌付けができるっていう
就是能喂它们小零食的那种
おやつをねあげれるやつで
能看到我的背影对吧
私の後ろ姿が見えてますね
正好我们去的时候呢
ちょうどね私たちが行った頃にはね
小袋鼠都已经吃饱了
ワラビーがねお腹いっぱいだったの
完全都不出来
全然出てこなくて
我正愁着该怎么办呢
どうしようかと思ってたんですが
它就从里面走出来了
奥から出てきてくれました
小袋鼠出来了，对，就是穿着这套衣服
ワラビーが はい この衣装でです
话说定下这套红色衣服的理由
ていうかこの赤い衣装が決まった理由
说是要去见沙袋鼠
ワラビーに会うからっていう
其实是这个原因啦
理由なんですよ実は
对对对，原来这个
そうそうそうそうかこれ
是没公开过的花絮照啊
公開してないオフショットだったのか
很棒吧，超可爱的
いいでしょ可愛い
它还会抓住你的手呢
もうね手を掴んでくれるの
像这样抓住我的手
自分の手をこうやって掴んで
超努力地吃着东西
こう必死に食べてくれる
不过因为流鼻涕什么的
でも鼻水とかなんかで
手上变得湿漉漉的呢
ベチャベチャになるんですよね
那个搞得手上超级……
あれ手がすっごい
黏糊糊的呢，不过……
ベチャベチャになったんですけど
但还是很可爱。
でも可愛かったです
好，那还有吗？
はい じゃあまだあるんですかね
那就再看一张。
じゃあもう一枚
这套服装是因为要去鸟园，
この衣装は鳥園に行くから
才定下来的服装。
決まった衣装です
怎么说呢，重点都在动物上。
なんなんだろうね 動物重視
像是什么“这次要去见小动物，
今回動物さんに会うから
就穿成这样去吧”之类的感觉。
こういうので行こうみたいな
变成了这种感觉
感じになってる
这条连衣裙当时基本是秒决定的呢
このワンピースは結構即決でしたね
就是“就选这件！”的感觉
これがいいみたいな感じで
试装的时候
フィッティングした時
超快就定下来了
すごい速さで決まりました
这套服装真的很可爱呢，这个
この衣装は可愛いよねこれ
我很喜欢这条连衣裙
このワンピース好き
谢谢大家
ありがとうございます
正在摆pose呢
ポージングしてますね
大家都在疯狂夸我可爱呢
可愛いってめっちゃ言ってくれてる
非常感谢
ありがとうございます
以动物优先为主
動物優先で
制作了这次的写真集
今回の写真集作らせていただきました
主题概念都变了啦
コンセプト変わっちゃう
好的，那么接下来第3张是这个
はいじゃあ続いて3枚目こちら
真不错呢
いいですね
这个白色的这套
このね白のこれ
算是在居家服的范畴里对吧
一応部屋着って枠でしたよね
像是便服风格的居家服
お洋服っぽい部屋着みたいな
这种感觉来着
感じだったんですけど
那个阳台真的特别宽敞，
本当にあのバルコニーがね広くて
而且正好能看到大海，
しかもちょうど海がね見えてて
超棒的对吧？
よくない
这透明感到底是怎么回事啊！
なんですかこの透明感は
好开心，太感谢了！
嬉しいありがとうございます
虽然这坐姿稍微有点
ちょっとお行儀の悪い
不太端正就是了，
座り方してますけど
但景色真的很棒对吧。
いい景色だよね
当然啦，像这样的照片
もちろんねこういう写真は
写真集里也都有收录哦。
入ってますので写真集にね
有的有的
あるある
等一下，不知道跑哪儿去了
ちょっと待ってどっか行っちゃった
等等等等
待って待って待って
有的有的
あるある
在先行预告图里也是呢
先行カットでもね
穿过的服装
使われてた衣装なんで
不过这个真的很不错呢
でもこれがいいですね
因为有好多好看的照片
いい写真いっぱいあるんで
这个也请看一下
これも見てください
那么接下来还有吗
じゃあ続いてまだあるかな
啊，来了
あー出た
这个……
この
这件也是家居服啊
これも部屋着なんだ
全是家居服呢
部屋着ばっかりだな
感觉我这次的写真集里
なんか私今回の写真集
有三、四套家居服呢
部屋着3、4着あるんすよね
确实是这样
確かにそうだ
毕竟去的时候正好赶上
そのやっぱちょうど行った時期が
凯恩斯的雨季
ケアンズが雨季だったんですよ
所以为了以防下雨
だからもし雨降った時用に
正因为这样，其实
っていうので結構
服装本身也是
衣装自体も
带了差不多有13套过去呢
13着ぐらい持ってってたんですよ
比原计划还要多
予定よりも多くて
想着在房间里也能多拍一些
部屋でもたくさん撮れるように
出于这样的考虑
ってことで
就稍微多带了几套家居服之类的
ちょっと部屋着を増やしたりだとか
配合各种场景
そのシチュエーションに合うものを
挑选着挑选着
選んで行ったら
结果家居服就带了一大堆呢
部屋着がいっぱいっていうね
对啊，当时正好是雨季呢
そう雨季だったんですよ
但基本都是大晴天
ほとんど晴れた
大概也就拍沙袋鼠的时候吧
ワラビーぐらいですかね
沙袋鼠快拍完的那会儿
ワラビーのこう最後らへん
到了拍沙袋鼠的时候
もうワラビーの時は
拍摄本身也到了尾声
撮影自体も最後だったんですけど
总觉得有点厚厚的云层
なんかちょっと厚い雲が
马上就要
もうちょっとで
遮过来了的感觉
かかっちゃうかもみたいな
感觉快要下雨了呢
そろそろ雨降っちゃうかも
虽然当时大概是这种感觉，
みたいな感じだったんですけど
但运气很好，一直撑到了快结束的时候。
運良く終わる頃まで持ってくれて
对对，这是一张很不错的照片。
そうそうこれはねいい写真です
这套家居服也是，果然居家服……
この部屋着もやっぱ部屋着
总是很容易挑这种绿色的呢。
この緑色のものを選びがち
大家是不是在哪见过？
見たことあるんじゃない
看过《声优Grand Prix》的人应该知道，
声グラさん見てた人は
上面写着“欧拉”的，
オラって書いた
《声优Grand Prix》里的那件，
声グラのやつ
对，跟那个很像。
そうあれに近しい
很棒的色调呢。
色味ですね
我还挺容易
私結構この色
选这种颜色的呢。
選んじゃいますね
挺不错的吧？
いいでしょ
还有吗？
まだあります？
下一个是最后一个了。
次がラスト
那麻烦看下一个吧。
じゃあ次お願いします
哎呀讨厌！
あらやだ
我这真是……
もうね私これ
一脸没睡醒的样子呢。
眠い顔ですね
真的好困好困啊
もうもうもう眠い
在叫菲茨罗伊岛的这个
フィッツロイ島っていう
地方结束拍摄后
場所での撮影が終わった
现在是在回去的路上
帰り道なんですけど
露出了一副“快让我睡吧”的
もう寝させてくださいって
表情
顔してます
天气特别晴朗
めちゃめちゃ晴れてて
大海也超级漂亮
海もすごい綺麗で
超级……该怎么说呢
めちゃめちゃなんて言うんだろう
让人很想再去一次
また来たいって
甚至在待在那里的期间都会这么想
滞在中に思うぐらい
真的是个很棒的地方，不过……
素敵な場所だったんですけど
怎么说呢，一去海边
なんかね海に行くと
该怎么说呢
なんて言うんだろう
往往都会被海风
潮風に結構
折腾得够呛不是吗
やられるじゃないですか
比如头发变得毛糙僵硬
髪がゴワゴワしちゃったり
还有因为太热消耗体力
あと暑くて体力が削られたり
或者是被海风吹得
こうなんか潮風で
身上黏糊糊的之类的
ベタベタになったりとか
不是常会那样嘛
したりするじゃないですか
但其实完全没有呢
いやなかったんですよね
总觉得没什么海腥味
なんか磯感がないっていうか
不知道这么说对不对
この表現合ってるか
虽然我也说不好
分かんないけど
但总觉得非常
なんかすごい
是一片待着特别舒服的海呢
居心地のいい海だったんですよね
所以真的很想再去一次
だからめっちゃまた行きたいって
我是这么想的
思いました
对，完全没有黏糊糊的感觉
そうベタベタ感なかったの
稍微去海里泡了一下
海軽く入ったんですけど
真的特别舒服呢
そうめっちゃ良かったですね
那么
ということで
以上就是看起来很困的我啦
眠そうな私でした
差不多就这些了吧
以上でございますかね
以上就是未公开的花絮照片
未公開オフショットで
啦
ございました
我也从没收录的照片里
まあ私もね未収録カット
擅自挑了自己喜欢的
お気に入りのやつを勝手に選んで
问了句“能发这个吗”
これ載っけてもいいですかって
刚才提到的内容
言ってたものが
已经发到社交平台上了
SNSに上がってるんで
请大家一定要去看看哦
是非チェックしてみてください
有超多花絮照片
オフショットたっぷり
非常感谢
ありがとうございます
不客气，谢谢大家
いいえありがとうございます
另外呢，除此以外
是非是非その他にもね
粉丝俱乐部那边
ファンクラブの方には
也更新了幕后花絮
オフショット上がってるんで
还有视频，大家一定要看哦
是非動画もありますので
请大家去看看吧
見てください
不过感觉应该很多人
まあ、だいぶ見てくれては
都已经看过了吧
いるんじゃないかなっていう
虽然我是这么觉得的
気はするんですけど
还是拜托大家支持啦
よろしくお願いします
好的，那么
さあ、ということで
虽然刚才聊的是写真集的话题
写真集のお話でございましたが
签名的照片
サイン入れの写真が
已经在粉丝俱乐部里发布了吗？
ファンクラブ内で出てるんですか
没，还没发呢
いや、まだあげてない
山是我负责的
山は私が持ってます
山在我这里哦
山は私が持ってますよ
要拿出来展示吗？请
出るんですかどうぞ
这就是山
山です
虽然不是我负责镜头的
私の持ってるカットの
那个角度
アングルじゃないけど
但很厉害吧？
すごくない
把这个
これを
花了两个半小时画出来了
2時間半で描きました
画了这么大一片呢
こんだけを
我签名
私サイン書くの
好像还挺拿手的呢
得意みたいで
好厉害～
すごーい
就像这样
こうやってね
一边看着
見ながら
名字呢
名前をね
虽然是这样写着的
こう書いてはいるんですけれども
没错，这些全部
そうこれ全部
都签好了
サイン書きました
对，2个半小时就签完了呢
そう2時間半で書けたの
是不是很厉害？
すごくない？
好的，话说回来……
はいということで
与其说是正在写，
書いているというか
不如说是写完的那一瞬间，
書き終わる瞬間の
在经纪人说
マネージャーさんが
“得拍下来才行”的时候，
撮らなきゃって言った時には
其实就已经只剩最后一张了。
もうラスト1枚だったんですよ
只剩最后一本，
最後の1冊で
“马上就要写完了耶”，
書き終わっちゃうんですけど
就在那种时候……
みたいなタイミングの時に
帮我录了视频
動画を回してくれて
勉强总算是
ギリギリなんとか
把写完时的画面
書き終わりの動画を
给记录下来了
収めることができたので
所以呢
ちょっと
还没看的人
まだ見てない人はね
希望能去看一看
見ていただければなと思います
毕竟我当时太投入了
やっぱ私が夢中で
像这样非常认真地在写
こうやって真剣に書いてるから
然后到了最后
で最後になると
有种“这是最后一本了”的
ラスト1冊だみたいな
心情
気持ちになって
像是“糟了刚才没拍下来”的感觉
やばい撮ってなかった感じで
是的呢
そうなんです
真的很极限呢
ギリギリだったんですよ
成就感都洋溢出来了
達成感出てた
好嘞，那就太好啦
よーしそれならよかった
签名本想必
きっとサイン本
已经送到了吧
届いたと思いますので
请好好珍惜哦
大切にしてください
说是发售活动，或者说是
リリースイベントというか
举办了发售纪念活动。
発売記念イベントがございました
8月份的那场活动，
8月イベントの方が
目前还在开放抽选报名，
まだ抽選申し込み受付中
截止到7月呢，
7月までね
好像是到7月22号左右吧，
7月の22とかだったかな
在这之前都有效，
まであるので
大家务必踊跃
ぜひぜひ申し込んで
报名参加哦。
いただけたらなと思います
活动对象是Animate和
対象はアニメイトと
上面写了GAMERS和
ゲーマーズと
InfoSquare
インフォスクエアって書いてました
所以就拜托大家啦
なのでよろしくお願いします
有人留言说
5月行きますって
5月份会去呢
言ってくれてる方いますね
谢谢大家
ありがとうございます
马上就下周了
もう来週
5月马上就要到了
5月ってもうすぐ
太可怕了 糟糕
怖すぎやば
诶 真要命
へーやば
真吓人啊
怖いね
现在正是黄金周期间吗？
今ゴールデンウィーク中
难道说外面已经开始放假了？
もしかして世の中始まって
休到什么时候啊？
いつまでですか
一般的黄金周假期是
世の中のゴールデンウィークは
分期付款
分割払い
大家都是这种节奏啊
みんなそんな感じなんだ
到6号为止
6日まで
29号是周二
29日が火曜日
原来是这么回事啊
そういうことなんだ
上班、节假日也上班
仕事して祝日仕事
会有上班然后凑成连休的人吗
仕事して連休にしてる人いんのかな
那还挺厉害的呢
結構強いですね
真要想休的话能连休11天
やろうと思えば11連休
每年关于黄金周的事
毎年ゴールデンウィークのこと
总感觉都没怎么去想过呢
なんか考えないんだよな
没关系嘛，反正我们平时工作日也放假
いいもん私たち平日とか休みだし
也经常会有休息的时候
休みになったりすることあるし
要是工作日休息的话
平日休みとかだったら
人又少，还能尽情玩嘛
人あんまいなくて遊べるもん
哼哼哼～
ふふふふーん
有写真集的活动哦
写真集のイベントあります
5月3日终于要开始了呢
5月3日ついに始まるんだ
说是下周其实就是一周后了，真的耶
来週というか1週間ほんとだ
好期待呀
楽しみだね
有人连休12天吗？
12連休っていう人いる？
好夸张，两周时间都要干嘛啊
やば、何すんの2週間も
要做什么呢？将近两周
何する？2週間近く
好想知道，快在那里写写看
気になる、なんか書いてそこに
我现在就想看你们的日程表
スケジュール今すぐ見たい
连休11天的人也告诉我你们打算干嘛
11連休の人も何するのか教えて
话说就算不是连休也要告诉我哦
てかそうじゃなくても教えて
大家黄金周
みんなゴールデンウィーク
都打算做些什么呢
何するのか
确实要是连休12天的话
確かに12連休もしたら
可能真的会变得完全不想工作呢
仕事やりたくなくなっちゃうかもね
五月病就是打这儿来的吗？
5月病ってそこからくるんですか
从黄金周得来的
ゴールデンウィークからくる
没事吧，大家可别得五月病啊
大丈夫5月病にならないでな
哈哈哈哈哈哈哈哈
はははははははは
有说要去和歌山的朋友
和歌山行ってきますっていう方
在呢
いらっしゃる
哇—谢谢
わーいありがとう
会去看贵惠TV
ゆきめぐTV見に行きます
好开心
嬉しい
不是，熊猫还是得去看看呀
いやパンダは見に行ってください
我记得好像是到6月份为止
6月までだった気がするんで
大熊猫全都要回去了
パンダが全頭帰っちゃう
全部4只都要回去了
全頭4頭とも帰っちゃうんです
所以现在人好像超级多哦
なんで今めっちゃ人多いみたいですよ
好像今天还上新闻了呢。
ニュースになってました今日かな
所以大家一定要去冒险大世界，
なんでぜひアドベンチャーワールド
去玩一玩看呀。
遊びに行ってみてください
不过白滨站那边到处都是（熊猫），
まあでも白浜駅めっちゃあるけど
连特急“黑潮号”都有熊猫列车呢。
特急くろしおとかもパンダ号があるんですよ
之后打算怎么办呢？
どうするんだろうな
感觉广告之类的应该还会继续用。
CMとかは使いそうな気はする
以前有虎鲸的时候，
シャチも昔
冒险大世界，
アドベンチャーワールド
我也去过呢。
行ったんですけど
就算虎鲸已经不在了
シャチがいなくなっちゃってからも
广告本身也还是照常在播
CM自体は使ってたからそのまま
现在会是怎样呢
どうなんだろうね
不太清楚呢
わかんないですね
不过感觉应该还是留着吧
残しそうだけどね
大家一定要
ぜひ
去冒险大世界
アドベンチャーワールドも
转一转哦
行ってみてください
去和歌山观光旅游看看吧
和歌山観光してみてください
是啊，以前也是有虎鲸的
そうシャチもいたんです
有大熊猫、虎鲸，还有……
パンダとシャチと
企鹅种类很多之类的，
ペンギンの種類が多いみたいな感じで
那曾经是一大卖点呢，
それが売りだったんですよねまた
真希望大熊猫
パンダちゃんがね
以后还能再来啊。
来てくれることを願います
是啊，还有小老虎什么的，
そうね虎の赤ちゃんとかも
现在应该已经长大不少了吧。
今もう大分大きくなったんじゃないかな
大家一定要去看看哦。
見てみてくださいぜひ
就算大熊猫已经回国了，
パンダさんがね帰っちゃったとしても
那里也还有野生动物园区呢。
サファリゾーンもありますし
而且里面还有游乐园
遊園地にもなってるし
企鹅的种类也超级多
ペンギンの種類めっちゃいるし
还有北极熊
シロクマさんもいるし
好啦，所以大家
はい、なんでみなさん
就算大熊猫不在了
パンダさんがいなくなっても
冒险大世界
アドベンチャーワールド
也请一定要去看看呀
行ってみてくださいぜひ
我还以为头发掉了呢
髪の毛が抜けたのかと思ったら
原来不是
違った
对啦，还能看海豚表演呢
そう、イルカショーも見れますし
夏天去的话，海豚会对着观众席
夏に行くとイルカが客席に向かって
疯狂地拍水泼过来呢。
めっちゃパッシャパッシャするんですよ
而且，叫什么来着……
でしかもなんだったかな
去年还是前年什么时候，
去年とか一昨年かなんかに
去冒险大世界的时候，
アドベンチャーワールド行ったとき
只要坐在湿身区那边，
濡れてもいいゾーンのところに座ると
好像就会从水池附近，
なんか水槽の近くから
“咻——”地喷出水来，
ピューンって水が飛んでくる
变成了这种设计呢。
仕様になってたんですよ
也有这种新的尝试，所以……
そういう新しい試みもあるので
想彻底湿透的人
ぜひびっちゃびちゃになりたい人
欢迎来体验哦
よろしくお願いします
超好玩的湿水区
楽しい濡れてもいいゾーン
进了“湿身无妨”区域的人
いいよっていうゾーンに入った人は
可要做好心理准备哦
ちょっと覚悟しておいてください
因为海豚们
イルカたちが
会疯狂拍水溅过来的
バッチャバチャしてくるんで
是啊，真的超级……
そうめっちゃね
小孩子们都玩得可开心了
子供たち喜んでました
一直在那儿欢呼雀跃呢
キャッキャキャッキャしてて
像那种地方
ああいうとこって
虽然早就想着会湿透
すごい濡れるって思ってたのに
但真的会吓一跳呢
いや本当にビビりますよね
让人忍不住想“怎么会搞成这样”
こんなはずじゃなかったみたいな
感觉连内衣都全湿透了
なんか下着までぐっしょりみたいな
简直跟迪士尼海洋的
ディズニーシーの
海盗活动一样湿透
パイレーツ並みに濡れると思います
最好做好心理准备哦
覚悟した方がいいかも
真的，尤其是最前排
本当に最前とか特に
全是孩子们“呀——”的尖叫声
子供たちのキャーっていう声
特别有回音，对对
めっちゃ響くんでそうそう
夜间秀啊
ナイトショーね
今年还会办吗
今年もやるかな
好像是叫Loves什么的
ラブスみたいな感じの
我记得标题大概是这个名字
名前のタイトルだった気がする
是一场特别充满“爱”的感觉的演出
すごいなんか愛って感じの公演なんで
那个也推荐大家去看看
それも見てみてください
那个应该
それはなんか
不会被弄得湿漉漉的
びちゃびちゃになるとかないと思うんで
要是没改动的话应该不会湿
変わってなければないはず
请多关照啦
よろしくお願いします
还有夜间动物园哦
ナイトサファリもねありますよ
一定要去哦
ぜひぜひ
对，就是冒险大世界
そうアドベンチャーワールド
大家一定要去玩玩看
行ってみてください
从东京出发的话去白滨机场
東京からだったら白浜空港
从羽田机场咻的一下就能飞过去
ビューンって羽田から飛べるんで
连一个半小时都用不上
1時間半もかかんない
大概一个小时出头就能到了
1時間ちょっとぐらいで着くんで
所以大家一定要去看看哦
ぜひということで
以上就是关于写真集的话题。
写真集のお話でございました
虽然中途也
途中ちょっと
聊了聊黄金周的事……
ゴールデンウィークの話もしましたが
差不多到发布通知的时间了吗？
そろそろもう告知の時間ですか
可以开始宣布了吗？
やっちゃっていいんですか
大家，通知时间到了哦！
告知の時間です皆さん
大家都做好心理准备了吗？
みんな心の準備はいいかい
虽然可能会让人觉得
なんでこんな圧を強めなんだって
为什么压迫感这么强呢……
感じですけど
大家都做好心理准备了吗？
みんな心の準備はいいかい
会是什么呢
なんだろうね
来猜猜看吧，大家觉得是什么？
予想してみよう なんだと思う
会是什么呢，好紧张啊
なんだろうね 緊張しちゃう
是什么呢，给我五分钟
なんだろう 5分ください
不要，原来如此啊
やだ なるほどね
虽然也有人猜得八九不离十
ざっくり当たってる人もいるけど
但大部分都猜错了呢
だいたい外れてるね
基本上都猜错了
だいたい外れてます
要公布了哦
いきます
中岛由贵 今年也
中島由貴 今年も
生日活动定下来了！
バースデーイベント決定です
耶！举办日期是
イエーイ！開催日は
27号，场馆是在
27日、会場は
东京HULIC HALL，
ヒューリックホール東京ということで
FC先行抽选申请
FC先行抽選申し込みというものが
将从5月10日起
5月の10日から
正式开放。
スタートでございます
这个的截止时间
こちらの方が
是到5月25日为止。
5月の25日までとなっております
关于FC先行抽选申请——
FC先行抽選申し込みは
从5月10日开始
5月の10日から
到5月25日为止
5月の25日までということで
马上就要开始了
もう始まります
这就已经要开始了呢
もう始まっちゃうよということで
真快啊
早いね
这就已经要来预定大家9月的日程了
もう9月のみんなの予定を
说是要先把时间占上
押さえにっていう
请一定要记在日历上哦
ぜひカレンダーに入れて
9月27日
然后是从5月10日开始
そして5月の10日から
FC先行抽选就要开始了，所以
FC先行始まるよということで
没错，现在可不是得五月病的时候
そう5月病になってる場合じゃない
就是啊，可别消沉啊
そうだようつになるな
哈哈哈哈哈
ははははは
至于具体要做些什么内容嘛
まぁどんなことをするかっていうのは
现在还在讨论决定的过程中
まだ全然決めている最中で
虽然还没完全定下来
はっきりとは決まってないんですけど
但我个人想做的事情已经想好了
個人的にはやりたいことは決まっていて
嘛嘛嘛嘛嘛
まぁまぁまぁまぁまぁ
想着今年好想做那个啊之类的……
今年はあれをやりたいなぁなんて
我是这么想的哦
思っておりますよ
定下来办就好了对吧
やるでいいですよね
我心里一直想着挺想办的
やりたいなぁなんて思ってますので
要是能办成真好啊，我...
できたらいいなぁと思
...虽然是这么想的啦
ってはいるんですけど
也会请嘉宾来吗？
ゲストさんもね呼ぶのかな
这次我也还不太清楚呢
今回ねちょっとわかんないですけど
你们就那么想看叠叠乐吗？
そんなにジェンガ見たいの？
我说差不多得了，叠叠乐...
ねぇもうやめたらジェンガ
...就那么喜欢吗？真厉害呢
が好きなの？すごいねぇ
因为这就是理由嘛
理由ですから
叠叠乐我就不清楚了
ジェンガはわかんない
应该没玩过吧？
しないんじゃない？
没玩过叠叠乐对吧
ジェンガはしてないですよね
确实没玩过呢
してないですよね
感觉大多都是Meguchi在的时候
なんか大抵メグチーがいるときに
在玩呢
やってますよね
感觉都是Meguchi和Kanon酱在的时候
メグチーとカノンちゃんがいるときに
才会在玩的印象呢
やってるイメージなんだよな
大家一起玩歌留多
みんなでカルタ
请抽中签的观众
お客さんと抽選で当たった方に
上台来
出てきていただいて
比个什么定胜负
なんかで勝負
来赢取礼物
プレゼントをかけて
叠叠乐太耗时了
ジェンガは長い
得花40分钟呢
40分かかるよ
礼物环节这么搞行吗？
プレゼントコーナーいいのか？
不过也说不准吧
ねぇでもわかんないか
毕竟是让观众来玩嘛
お客さんにやってもらうんですもんね
这么一来的话
そうなると
赌上礼物的抽积木
プレゼントをかけてのジェンガ
是指给我的礼物吗？
私のプレゼントってこと？
是指生日礼物吗？
誕生日プレゼントってこと？
那时间可就长了
じゃあ長いよ
得玩一个小时呢
1時間だ
不要啦，我会累死的
やだぁ私が疲れちゃう
直接送给我嘛
ストレートにちょうだい
哈哈哈
ははは
说得也是呢
そうですわね
反正肯定又是那个吧
きっとどうせあれでしょ
不是分为上下两场吗
二部構成じゃないんですか
虽然现在还不太清楚
まだちょっとわかんないですけど
但估计到了5月10号左右
きっとね5月の10日の頃には
包括具体内容啦
内容というかね
到底是不是分两场
二部構成なのかどうなのか
应该都会公布的
っていうのもね発表されると思うんで
还希望大家
皆さんちょっと
能稍微期待一下呢
楽しみにしていてほしいんですけど
至于玩不玩叠叠乐
ジェンガはするかしないかは
之前完全没想过呢
全然想像してなかったです
对不起啦 对不起
ごめんなさい ごめんね
接下来的明天后天
今度の明日明後日の
在贵惠TV上
ゆきめぐTVで
要玩叠叠乐对吧
ジェンガやりますよね
因为计划要玩叠叠乐
ジェンガやる予定なんで
所以先在那边看看大家的反应
そこでちょっともう温度感を見るんで
要不要做就全看那次了
やるかどうかはそこにかかってるから
我就先随便这么一说
って適当なこと言っておきます
不是那样的啦
そうじゃないのよ
不是叠叠乐的问题啦
ジェンガじゃないのよ
我是挺想玩这个的
私はこれをやりたいなと思
心里正这么琢磨呢
ってるんですよ
之后说不定会玩这个
これをやるかもしれないんで
大家敬请期待吧
楽しみにしていてください
能看懂这是什么吗？
わかるこれ？
感觉可能有点让人嫌弃
ちょっと嫌かもしんない
但我还是挺想玩的啦
やりたいなって思ってるの
这怎么可能是老虎机啊！
これスロットなわけねーだろ
你们把我当成什么人了啊
私を何にしたいんだ
“在赌马吗？”
競馬やってるんですか？
地方赛马现在有开吗？
地方はやってる？
要不来玩玩地方赛马？
地方競馬でもする？
大家一起……好啊好啊
みんなでいいいい
不需要你们在这搞段子接龙啦
大喜利はいらないんですよ
真的太难顶了
無理なんだけど
虽然很想去现场呢
やりたいねー場だけど
抽票落选了呢
落選しましたねー
虽然落选了
落選したけど
但心里真的太难过了
もうなんか悲しくて
难过得连推特都发不出来了
つぶやけない
我也挺想参与的
やりたかった私
社交平台上不是
SNSですっごい
讨论得超级热烈嘛
盛り上がってたじゃないですか
就像Switch的抽选结果那样
スイッチの抽選結果みたいな
我还在想结果会怎么出来
どうやって出てくるんだと思って
结果My Nintendo
なのにマイニンテンドー
一直在无休止地维护
永遠メンテナンスしてるし
邮件也完全没收到
メール全然届かないし
我还在琢磨到底是咋回事呢
なんだなんだと思って
用浏览器上去一看
ブラウザーで見に行ったら
上面写着“本次非常遗憾
この度残念ながら
未能中选”之类的，
落選となりましたみたいな
还写了“将自动
自動的に二次抽選に
进入二次抽选”，
行きますみたいな書かれてて
让我顿时“诶——”了一声。
えーってなりました
所以
なんで
二次抽选我一定要拿下！
二次抽選で勝ち取ります
感觉身边
結構周りの人で
中选的人挺多的不是吗？
当選してる人多くないですか？
是我的错觉吗？难道不是吗？
気のせい？そんなことない？
在社交平台上发中选报告的人
SNSでめっちゃ報告してる人
是不是特别多？
多くないですか？
比如发“我中了”之类的
当たったみたいな
我都心想“有那么容易中吗？”
そんな当たんの？って思った
搞什么？我可完全没中啊
なに？当たんないんだけどって
希望二抽能中吧
二次で当たりますように
真的拜托了，真的
本当にお願いしますねー本当に
不过相羽爱奈也
でもあいあいも
说过自己落选了
落選したって言ってたから
我还挺开心的
嬉しかった
我还没跟相羽爱奈说呢
あいあいにはまだ言ってないんですけど
那我跟她说一声吧
ほな言っとこうかな
发个LINE吧
LINEしよう
刚才我们还在发LINE呢
さっきまでLINEしてたんで
发个LINE吧
LINEしよう
中了超多呢
めっちゃ当たってん
分我一个嘛
1個分けてよ
给每个组合群聊都发
各グループごとにさ
说什么每个乐队专属之类的
各バンド用とか言ってさ
太差劲了，没事我自己能抽中
最低、いや自力で当てるんで
第二轮果然还是没抽中啊
二次でやっぱり外れますよね
没抽中吗？
外れました？
大家都没抽中
みんな外れてる
贵惠TV这边暂时
ちょっとゆきめぐTVでは
还玩不了Switch 2呢
スイッチ2まだできません
就是这么回事
そういうこと
要是抽中了的话
当たったらね
真想在贵惠TV上玩呢
ゆきめぐTVでやりたいよね
好想玩《小小机器人》
ちびロボしたい
由贵粉丝里有抽中的人吗
ゆきすとに当選してる方
请送给我吧
送ってください
真差劲
最低
抱歉抱歉 别生气嘛 我会...
ごめんごめん怒らなくていい当
...抽中的
てるから
抱歉抱歉抱歉抱歉
ごめんごめんごめんごめん
开了过分的玩笑 对不起啦
悪い冗談言ってごめんなさいね
好烦啊
だるな
都叫我自己去赢回来呢
勝ち取れって言われてる
刚才不是也有嘛 原谅我啦
あったじゃん許してよ
抱歉抱歉抱歉
ごめんごめんごめん
就算寄给我我也挺困扰的
送られてきても困る
Switch 2 真的只要一台就行了吗
スイッチ2本当に1個でいいの
没事，我自己能抽中的
いやでも自分で当てます
“我抽中了”
当選しました
好气哦
腹立つ
真好啊，真羡慕
いいな いいね
真羡慕啊，说明运气够好嘛
もういいな 運がいいということですわ
我二次抽选肯定能中
2次で当たるから
我到时候肯定会在FC里汇报的哦
私きっと報告するよ FCで
说“Switch 2……”
スイッチ2……って
去发个博客吧
ブログを上げていけ
留点空格
スペース開けて
写上Switch 2 空格 空格
スイッチ2スペーススペース
疯狂换行
めっちゃ改行しまくって
写“虽然一番苦战，但还是中签了”
苦戦しましたが当選しましたって
在粉丝俱乐部里汇报一下
FCで報告します
因为我已经有这台Switch了
このスイッチ持ってるので
所以没有去抽
応募してません
哦——原来如此
おーなるほど
那Switch 2的游戏呢
スイッチ2のゲームは
是觉得现在还用不着吗
まだいいっていう感じなんですかね
因为之后还要搞那个重大发表
重大発表のやつやるから
所以会写在博客里
なんでブログに書きます
今天看到几个十几岁的孩子
今日なんか10代の子ですよね
就直接坐在地上
なんか地べたに座って
大概四人结伴的男生们
4人組ぐらいの男の子たちが
用3DS在玩擦肩通信还是什么的
3DSですれちがい通信かなんかを
大概在玩那个，让我感受到了时代的眼泪
たぶんやってて時代を感じました
好怀念啊
懐かしいなって
心想着我也好想加入他们啊
私も入りたいそこにって
忍不住这么想了
ちょっと思っちゃった
想着“诶，好想玩擦肩通信啊”
えー、すれ違い通信したかったーと思って
真令人怀念呢
懐かしいよね
就是那种，Mii角色之间
なんかさ、Mii同士がさ
像这样擦肩而过的话
こうやってすれ違うと
像这样……
こうやってなんか
不是会互相打招呼嘛
挨拶するじゃないですか
因为刚才开着那个画面
あの画面開いてたから
对，就觉得“真好啊”
そう、いいなーって
心想“我也好想玩那个啊”
私もやりたいそれって思いました
哎，真的是啊……
いやもう本当に
DS的游戏，就不能在Switch之类的机子上玩吗？
DSのゲーム、Switchとかでできないか
不行吗，是因为双屏幕太难搞了吧——
できないか、2画面がむずいかー
好想玩DS的游戏啊——
DSのゲームしたいなー
就是说啊，感觉那时候玩得最多的就是它了
ねー、やっぱ一番遊んだかも
DS和PSP
DSとPSPが
确实，双屏幕果然还是很难处理呢——
そうね、2画面がやっぱむずいよねー
是啊，明明有那么多好游戏的——
ねー、いいゲーム多いんだけどねー
要是能玩可就太棒了
できたら熱い
DS啊，去把它翻出来玩玩吧……
DSなー、ちょっと引っ張り出して
要不拿出来玩玩吧～
やってこようかなー
卡带在的，有卡带
ソフトあるあるソフト
就是那个翔君的
あの翔くんの
《歌之王子殿下》里来栖翔君的
うたプリの来栖翔くんの
好像是装iPhone之类的智能手机的
なんかiPhoneとかスマホとかを
收纳包来着，
入れるケースだったかに
把DS的卡带塞在里面了。
DSのソフトぶちこんでます
现在应该也还在的，
今もあるはずまだ
虽然已经有点变得破破烂烂了，
ちょっともうボロボロになってきました
上面的翔君渐渐都……
翔くんがだんだん
都像这样掉漆了
こう剥げてきちゃって
用了蛮久了
長いこと使ってます
确实是这样
ほんとにそう
偶尔就会很想玩
たまにやりたくなる
啊，好想玩《偶像宣言》
あーきらレボやりたい
太懂了～
わかるー
《拓麻歌子小店》的话呢
プチプチおみせっちはね
Switch上要出新作了呢
Switchでね新しいの出るから
所以到时候打算
ちょっとそこで
在Switch上好好玩一玩呢
楽しみたいなと思うんですけど
《偶像宣言》确实是呢——
きらレボはね確かにねー
哇——别用这种说法啦
うわー言い方やめてって
今天因为说话方式被说了好多次呢
言い方で今日いっぱい怒られてるわ
被由贵粉丝们批评了
ゆきすとさんたちに
话说回来啊
でさー話戻すんだ
怎么会聊到这儿来着
なんでここの話になったんだろ
怎么会聊到Switch 2的来着
スイッチ2の話なんでなったんだろ
因为之前是在聊生日礼物来着
バースデープレゼントの話だったから
9月27日
要举办生日活动
バースデーイベントやるんで
请先把日程留出来哦
予定入れといてください
回到刚才的话题，大家都忘了吗？
話戻します 忘れてた？みんな
今天会在社交平台上公布吗？
今日SNSで発表しますか？
生日活动的通知
バースデーイベントの告知って
大概什么时候发？
いつ頃出ます？
今天最好先不说吗？
今日言わない方がいい？
还是从5月10号开始呢
まだ5月の10日からね
好像明天就会公布了
明日には出るらしいです
现在是FC先行
今FC先行で
我正在跟大家聊这个呢
お話させていただいてるんで
5月10号大家可别忘了
5月の10日ちょっと忘れずに
希望大家都能去报名申请
申し込んでいただければなと思います
会不会玩叠叠乐我还不知道呢
ジェンガするかどうかわかりません
叠叠乐先放一边别管了
ジェンガはもういい置いといて
大概明天在社交平台上
明日頃SNSの方で
肯定会在X上发布的，所以……
Xの方できっと出ると思いますのでや
会出的啦，大家先冷静一下，生……
るからまあまあ落ち着きなってバ
生日周边出叠叠乐？
ースデーグッズでジェンガ？
大家觉得怎么样？
どうですか皆さん
尺寸如果不是普通尺寸的话……
サイズは普通のサイズじゃないと
这不是不可能嘛
無理じゃないですか
那个居然真要买啊
それは買う買うんだ
还说要是那个超大号的就买
あのでかいやつだったら買うって
“那个不需要”，也太实诚了吧
それはいらない正直すぎる
也是呢
それはね
一个人默默玩叠叠乐的话……
一人で黙々ジェンガやってもね
由贵她们
ゆっきーたちは
虽然玩得那么开心，
あんな楽しくやってたけど
但要是被说“我一个人在家里
僕はおうちで一人で
玩叠叠乐”的话……
ジェンガやってますって言われたら
搞得我都不知道该作何反应了
ちょっと私も反応に困っちゃう
别了吧别了吧，叠叠乐就算了吧
やめよやめよジェンガはやめよ
就只在舞台上玩玩得了
ステージ上だけでやるから
用歌留多和叠叠乐
カルタとジェンガで
可以和由贵还有大家一起玩
ゆっきーとみんなで遊べる
啊确实，说的也是呢
あー確かにそれはそうですね
那想玩叠叠乐的人
じゃあジェンガやりたい人は
请去买同款吧
同じもの買ってください
就是那个瓦楞纸做的
あの段ボールの
我们正在用的超大号款
私たちが使ってるでかいやつ
大家可以找找买来玩玩看
探して購入してみてください
亚马逊上说不定会有
Amazonにあるのかもしんない
已经停产了。太可惜了
もう製造してない。残念
算了，那这事就翻篇吧
やめよう、じゃあこの話なし
请去买正常尺寸的叠叠乐吧
通常のサイズのジェンガ買ってください
大家一起玩玩看吧
みんなでやってください
和歌牌一起决出第一名吧
カルタと共に1位を決めよう
歌牌王和叠叠乐王
カルタ王とジェンガ王
向我们汇报
報告
叠叠乐粉丝俱乐部是什么鬼啊
ジェンガファンクラブって何それ
这不是叠叠乐官方嘛
ジェンガの公式じゃん
跟咱们这儿没关系
うちんとこ関係ない
等叠叠乐之王和歌留多之王
ジェンガ王とカルタ王が
决出来之后就来对决吧
決まったら対決しよう
虽然我也没那么擅长
そこまで得意じゃないけど
但叠叠乐我很擅长哦
ジェンガは得意だよ
正如大家看到的那样
見てもらったらわかる通り
好期待后天的叠叠乐啊
あさってのジェンガ楽しみだな
话说后天的叠叠乐
結局あさってのジェンガって
后来怎么样了啊
どうなったんですか
观众也要上吗？
お客さんもやるんですか
说是你们也要上呢。
君たちやるってよ
说是抽中签的人要上场哦。
抽選で当たった人やるってよ
后天。
あさって
到底谁会上台呢？
一体誰がステージに上がるんだ
不知道，说不定就是你哦。
わかんない君かもよ
确实呢。
そうですね
得去参加活动才行呢。
イベント参加しないとね
是啊，可以的。
そうですよできます
很害怕吧，那肯定害怕啦～
怖いよねーそりゃ怖いよねー
还得被我们各种起哄拱火着玩呢
私たちにさあ煽られながらやるんだよ
一边被喊着“弄塌它！弄塌它！”
崩せ崩せって言われながら
这样玩叠叠乐太可怜了吧 还会被
ジェンガやるのかわいそう かけ
施加压力搞心态呢
られちゃうよ
一边被起哄着
煽られながら
刚开始的时候完全
最初らへんはね全然ね
我觉得能很顺利地进行
スムーズにできると思いますけど
但到后面基本上
だいぶもう
该抽哪一块
どこを抜いたらいいか
都完全摸不着头脑了
わかんないみたいな
到那个时候的话
ところになった時は
我可是会疯狂拱火的，敬请期待
煽りますのでお楽しみに
下次请给我点让步吧
次回にはハンデください
让步是指什么啊？
ハンデって何
叠叠乐还能怎么让啊？
ジェンガのハンデって何ですかね
比如能跳过一轮之类的？
一回パスができるとか
有什么呢，让步能怎么让
なんだろハンデって何
什么能当让步呢，什么
何がハンデになる なんだ
呢……比如允许用手扶着之类的？
ろ押さえていいとか
啊——原来如此，跳过一轮之类的吧
あーなるほどパスかな
那你就上不来了哦
じゃあ上がってこれないですよ
靠不过来了哦
近くにこれないですよ
这样好吗？真的可以吗？
いいんすか？いいんですか？
当做让步条件
いいハンデ
之类的可能挺好呢
とかはいいかもね
被说“别挑衅啦”
煽るなーって言われた
好期待啊
楽しみだな
和大家的叠叠乐
みんなとのジェンガ
到底会变成什么样呢
ちょっとどうなるのか
请大家好好期待一下吧
ちょっと楽しみにしていてください
会在贵惠TV的
ゆきめぐTVのね
活动上进行
イベントでやりますので
期待大家的到来哦
お待ちしております
那么
さあということで
一眨眼
あっという間に
一个小时马上就要过去了
1時間が経とうとしています
这也太快了吧
早くない
说是差不多
そろそろ終わんなきゃ
必须得结束了
いけないんだって
好快啊，这就结束了
早いもうですよ
有人说要去练习抽积木
ジェンガ練習しますっていう人いる
这也太认真了吧
ガチ勢じゃん
好快
早い
最后再随便聊一个话题吧
なんかラスト一個なんか話題喋る
聊完那个就下播
それ話して終わりにする
嘛，总之
まあとりあえず
那就先来做个通知吧
じゃあ先にお知らせしとこ
9月27日是
9月の27日は
中岛由贵的生日活动
中島由貴のバースデーイベント
2025哦
2025でございます
大家一定要
ぜひみなさん
把时间空出来哦
予定をあけといてください
从5月10日开始
5月の10日から
到25日截止
25日までになりますが
粉丝俱乐部先行抽选申请
ファンクラブ先行抽選申し込みが
就要开始了
スタートしますので
这个也请大家记一下
こちらもメモっといてください
拜托大家啦
よろしくお願いします
大概明天……今天或明天
明日頃今日明日
社交平台上就会发布详情
SNSの方に詳細が
我想应该会刊登出来的
載ると思いますので
那个也请大家期待一下哦
そちらも楽しみにしていてください
一个小时过得真快呢
1時間ってあっという間だね
祝你生日快乐
お誕生日おめでとうございます
还没到呢，还太早啦
まだなんですまだ早いよ
别把我变成28岁啊
28にしないで私を
我还只有27岁呢
私はまだ27歳なの
别这么快把我当成28岁
まだ28歳にしないで
不过确实，大概到26岁左右
いやでも確かに26くらいまでは
还觉得算是在二十多岁的中期阶段呢
まだ真ん中って感じだったんですけど
我觉得从27岁左右就算奔三了。
27くらいからアラサーだと思ってます
是啊，但我其实也快了。
はいでももうですよ
明年、后年我也就30岁了啊。
来年再来年には30ですよ私
大家怎么办啊？
どうするみんな
30岁才刚开始呢。
30代からだ
今年28、明年29、后年……
今年28来年29再来年
能不聊这个话题了吗？
この話やめない
我马上就要……
私もうすぐ
对了，顺便说一下。
そうだ言っとこう
这次的宣传照。
今回の宣材写真
以“过了30岁也能用”为宗旨
30過ぎても使えるをモットーに
以此为概念制作了这款产品
コンセプトに作らせていただきました
这次的宣传照我提过吗？
今回の宣材写真言った？
我说了吗？
言ったっけ
还没说过吧。
言ってないですよね
就是说啊。
そうなんですよ
就算到了30岁……
30になっても
过了30岁也还会继续用呢，
30過ぎても使うから
那张宣传照。
あの宣材写真を
第一次听说？对吧？
初耳？ですよね
我好像没说过呢
言ってなかったわ
概念挺迷的
コンセプト謎
不是，就是那个宣传照啊
いやなんかその宣材写真って
一般用上好几年的人
結構何年も使う方が
不是挺多的嘛
多いじゃないですか
从最初的第一张宣传照
一番最初の宣材写真から
到换成下一张宣传照也是
その次の宣材写真になったのも
差不多过了4年才换的吧
4年後くらいに変えましたよね
然后这次……不对
で今回違うわ
是再前一张的那个吗
その1個前のやつか
之后大概过了两三年又换的吗
もう2、3年後くらいに変えたのか
然后又过了大概两三年再换的吗
でまた2、3年後くらいに変えてるのか
这么一想换得意外地勤呢
意外と変えてんなそう考えたら
所以这次就到此为止了
だからもうこれで終わり
宣传照 我的宣传照
宣材は私の宣材は
说不定以后都不更新了
もう更新しないかも
有可能 有可能
ありえるありえる
35岁的中岛由贵
中島由貴さん35歳
用着27岁的宣传照也是有可能的
27歳の宣材もありえるから
完全有可能哦
ありえますよ
下次肯定得40岁了吧，确实呢
きっと次は40か確かにね
到了40岁左右
40くらいで
再换一次也是可以的呢
また変えるのありかもですね
要是还在35岁左右的话
まだ35歳くらいまでだったら
勉强用那张宣传照
ギリなんとかあの宣材でも
感觉也还能说得过去
許してもらえる気がする
感觉还是会被允许的
果然看着那个……
やっぱあの
看着Roselia的大姐姐们
ロゼリアのお姉さんたちを見ていると
倒不是说能蒙混过关啦
ごまかせるんじゃないけど
总觉得还是能撑下去的
なんとか行ける気がする
完全没有……
そんなに全然
Roselia的姐姐们
ロゼリアの姉さんたちって
为什么能一直保持不变呢
なんであんなに変わらないんですかね
真的太厉害了
本当にすごい
我能不能也变成那样
私もあれになれるのか
虽然现在还不太清楚
ちょっとわかんないですけど
但会以那里为目标
あそこを目指して
以姐姐们为目标
姉さんたちを目指して
一直用到35岁
35歳まで使います
把那张宣传照……
あの宣材写真をこの
这发言不会挨骂吧
発言怒られないかな
虽然提到了Roselia的大姐姐们
ロゼリアのお姉さんたちの話出したけど
不会挨骂吧
怒られないかな
虽然提到了Roselia的大姐姐们
ロゼリアのお姉さんたちの話出したけど
不会挨骂吧，开玩笑的
怒られないかな、嘘です
可不要因为是FC就跑来哦
FCだから来るんじゃないぞ
下次穿高领衫
次はタートルネック
为什么要学相羽爱奈啊
なんであいあいにするの
要不穿高领衫吧
しようかなタートルネック
不过我对于高领衫
私でもタートルネックが
其实不是很能驾驭呢
あんまり得意じゃないんですよ
因为会显得脸超级圆
めちゃめちゃ顔が丸く見えてしまうので
我可没叫你们写哦
書けと言ってません
就算是在粉丝信里
ファンレターとかでも
也千万别寄过来哦
送らないでくださいね
就算是在粉丝信里
ファンレターとかでも
也别寄过来哦
送らないでくださいね
要在我看不到的地方
私の見えないところで
也请不要写下来
書くのもやめてください
“由贵酱一直在连喊屁股”
ゆきちゃんがケツって連呼してました
这种就不用写了啦
はいいですから
这不是铺垫 不是铺垫！
フリじゃないフリじゃない
要挨骂了 要挨骂了
怒られちゃう怒られちゃう
我的宣传照就不用看屁股了
私の宣材はおケツはいいですよ
话说我的宣传照
なんで私の宣材写真は
可能以后再也不会换了
もう変わらないかもしれないので
大家要好好仔细看清楚哦
皆さんじっくり見ておいてください
每年都稍微对比一下看看吧
毎年ちょっと比べてみてください
在递交会之类的活动上见面时
お渡し会とかでね会ったときに
“今天的由贵和宣传照上一模一样呢”
今日のゆき宣材と一緒だな
或者是“感觉变漂亮了呢”之类的
変わってきたなみたいな
还请大家多多关照啦
よろしくお願いします
那么
ということで
虽然时间过得飞快
あっという間でございましたが
但已经到9点钟了呢
9時になってしまいました
得跟气喘吁吁的大姐姐们
えほえほお姉さんたちに
传达一下消息才行吧
伝えなきゃじゃないの
跟气喘吁吁的大姐姐们说一声
えほえほお姉さんたちに
这不是得告诉人家吗？
伝えなきゃじゃないの
“Eho Eho”不是已经过气了吗？
えほえほってもう終わったんじゃないの
大家都说那个已经过时了。
あれもう古いって言われてる
好可怕，现在流行什么呀？
こわー今は何が流行りなの
社交网络变化真快啊。
SNSって早いわね
我不去哦。
行かないよ
粉丝见面会也想去呢。
お渡し会も行きたいの
请一定要来哦。
ぜひ来てください
等着你哦。
お待ちしてます
真激烈呢。
激しいね
节奏真快啊
流れが早いよね
那么……
ということで
我都多少次了
何回さ
想用一句“那么”来结个尾
「ということで」って締めようとして
结果我自己又跑题了
脱線してんだろ私
这颜值不是挺好的嘛
ビジュいいじゃんか
今天颜值很棒嘛
今日ビジュいいじゃん
就是那个“噔噔噔锵”的那个梗
テレレッテチャチャーのやつだ
嗯，就是那个“挺好的嘛”的梗对吧
うん、いいじゃんのやつね
原来那个在流行啊，诶——
それが流行ってんだ、へー
真的在催我赶紧结束呢
終われって言うんだよ本当に
所以说
ということで
毕竟是粉丝俱乐部嘛
ファンクラブだからね
因为是粉丝俱乐部限定的直播
ファンクラブ限定の配信だから
不知不觉就聊跑偏了
つい脱線してしまいますが
不过真的很开心
楽しかったです
今天也谢谢大家啦
今日もありがとうございました
各位，下次是什么时候来着？
皆さん次回はいつですか
还没定吗？还没决定好
決まってない？決めてない
得先看一下日程表之类的
スケジュール見るみたいな
可以的话真想5月办呢
5月できればやりたいっすよね
差不多5月左右
5月ぐらい
大概是赛马娘演唱会结束那阵子
ウマ娘のライブが終わったあたりか
据说是提前办还是延后办来着
早いかの前か後かだそうです
现在还完全没确定呢
ちょっとまだ全然確定じゃないんで
大家只要先知道预计5月办
5月やる予定っていうことだけ
稍微留个心就行了
ちょっと頭に入れといていただいて
因为我们也很想再办一次
またやりたいなと思っておりますので
到时候请大家一定要来哦
集まってください
还有看回放的朋友们
そしてアーカイブで
大家要多看几遍哦
何度も見てくださいね
我都给忘了
忘れてた
一想到这个要被反复回看就觉得好羞耻
これ見返されるのかってつらいな
边做别的事边看就好
ながらで見てください
千万别太认真看
真剣に見ないで
希望大家顺便看看就行
ながらで見てほしい
就当听广播那种感觉
なんかラジオ感覚で
拜托大家啦
よろしくお願いします
那么各位
じゃあ皆さん
虽然时间过得飞快
あっという間でございましたけれども
我们5月再见吧
また5月お会いしましょう
还有呢
そしてね
要来发售纪念活动的朋友们
リリースイベント来てくださる方
我等着大家哦
お待ちしております
马上就能见面了呢
もうすぐ会えますね
一起度过开心的时光吧
楽しい時間を過ごしましょう
那么
ということで
今天一天非常感谢大家
今日は1日ありがとうございました
大家晚安
おやすみみんな
下次见啦，拜拜～
まったねーばいばーい